# Декларация за авторство

Долуподписаната Мариела Василева Тупарова, фак. № 121219080, декларирам, че представената от мен дипломна работа на тема „Постквантови криптографски схеми за защита на електронни документи" е разработена самостоятелно. В работата съм се съобразила с авторските права на други източници или ресурси, които съм използвала и съм цитирала в текста. Не съм използвала други материали, обект на авторско право, освен посочените в раздела „Използвана литература".

Декларирам, че дипломната работа не е представяна в рамките на друга дипломна защита.

Дата: _______________&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Декларатор: _______________

гр. София
